[logo]

Você se vê estressada? Descontando na comida e na bebida? Dormindo mal? Sente falta de confiança e baixa autoestima? Sem foco? Às vezes sente até dores agudas?

Se sua rotina é essa, você está passando por um momento grave que precisa da sua atenção o mais rápido possível!

Foi muito bom que a gente tenha se encontrado nesse momento. Estou aqui pra dizer que eu posso te ajudar, e que juntas vamos encontrar um caminho pra viver a vida com alegria, com muito amor a nossa volta, do jeito que a gente merece!

[VIDEO]
[CTA]
-------------------------------------------------

Principais sintômas que seu trauma te causa:

Você sabe que está numa fase ruim, mas se sente insegura para dar o primeiro passo.

Tem medo de errar ao tomar decisões e ter que lidar com críticas e rejeições, além das suas próprias.

Sente que seu único prazer esteja na comida e na bebida.

Faz de tudo para ter melhores noites de sono, mas mais uma vez acorda exausta e fraca.


Eu tenho uma declaração forte pra te fazer: 
VOCÊ PODE ATÉ ACHAR QUE SABE, MAS A VERDADE É QUE VOCÊ NEM IMAGINA O QUE, DE FATO, TE FAZ SOFRER TANTO ASSIM. E eu posso te provar!

-----------------------------------------------

Seu inimigo te acompanha desde muito tempo, antes de acontecerem todas essas coisas que você acha que te colocaram nessa situação de hoje.

A verdade é que você, assim como outras milhares de mulheres, carregam problemas de quando eram crianças ou adolescentes, que ficaram instalados no SUBCONCIENTE, e que gravaram um monte de gatilhos na sua cabeça com intuito de te proteger, mas que hoje só servem para atrapalhar sua vida. 

Nesse momento você já deve estar começando a entender...

É por isso que quando você passa por um problema hoje na fase adulta, você tem a impressão de que sofre muito mais do que as outras pessoas. 
Esses problemas atuais têm os mesmos gatilhos, eles começaram do mesmo jeito que os problemas que você teve quando jovem. Seu cérebro super protetor e blindado já sabendo disso, te coloca numa posição de recúo, de fragilidade, quase que te fazendo voltar a ter as sensações de uma criança indefesa. Tudo isso porque foi assim que ficou armazenado no seu subconciente. Isso nada mais é do que chamamos de traumas, que refletem em todos os campos da nossa vida adulta. 

Mas agora vem a parte mais dificíl!!!

É possível que você esteja tentando agora se lembrar de algo que aconteceu com você na primeira fase da sua vida, mas não esteja lembrando de nada significativo. 

É exatamente por isso que a coisa fica delicada e toma proporções graves.

Muita gente acha que nasceu pra ser infeliz, que não é capaz de ser boa esposa, boa mãe, ou boa companhia pras outras pessoas, e por isso, em determinado momento de sobrecarga emocional, acabam fazendo escolhas trágicas para a própria saúde ou para o ambiente familiar.

Por isso eu disse que nos encontramos num excelente momento. Agora que você sabe que existe quem queira te ajudar tratando o problema na raiz, eu não vou aceitar que você continue passando por isso!

---------------------------------
[apresentação]
Eu me chamo Marília Nogueira, sou terapeuta especializada em Hipnoterapia e já ajudei milhares de pessoas que passavam por problemas exatamente como os seus, que parecem ter começado do nada, ou ser, na nossa cabeça, muito mais graves do que precisavam ser. Isso acontece porque não temos clareza total de o quê originou isso na gente.

E é isso que um Hipnoterapeuta faz: descobre a origem desses gatilhos e ensina nosso cérebro a lidar com eles, fazendo com que muitos sintam uma diferença comportamental absurda já nas primeiras conversas.

---------------------------------

Não existe mágica! 
Existe método, prática e repetições que me deram a habilidade de me aproximar de pessoas com esses problemas e ajudá-las. 

Um método simples para você entender com bastante tranquilidade desde o início, e que vai se aprofundando dependendo da progressão do seu caso, e tudo isso baseado nos pilares que eu acredito que são: CONEXÃO, CONFIANÇA E RESULTADO.

Perceba como estão hoje as pessoas que tinham conflitos mentais, assim como você...
[prova social - preciso de prints de relatos de pessoas que te elogiam e contam como está a vida depois do inicio das sessões]

[CTA]